Как можно более точно значение O-большое?

Простая сортировка имеет сложность O(n^2), а какая константа здесь удалена

Константа не важна, поэтому чаще всего её нет в формуле,но назовите тот конкретный случай, когда эта сакмая константа важна при выборе алгоритма!

Так как ООП - классы из реальной жизни... то приведите пример их жизни Стека, не считая компьютера?

В чём проявилась существенная проблема использования HashTable и почему?

Приведите пример использования GitFlow из реальной жизни

А какова сложность алгоритма оптимального решения задачи про коммивояжера?

Какой есть важный нюанс для использования алгоритма Дейкстры?

Какова структура данных в навигаторах?

Можно ли в HashMap ключем использовать int[]?(Если да, то какая будет проблема)